Hey, willkommen zurück.
Meilen und Studenten.
Damit sind wir fast fertig mit den Rollen.
Tatsächlich sind wir noch nicht fertig.
Wir fangen gerade erst an.
Wir können also Rollen erstellen, oder?
Wir können sie sehen.
Wir haben diesen Teil zu lesen.
Sie schaffen.
Jetzt müssen wir das Update an der Spitze haben, aber wir übernehmen Sie.
Das Leck ist einfacher.
Sie führen also eine Rolle, damit wir sie hier löschen können.
Es hat dort einen Knopf gedrückt und wir machen es möglich.
Wir haben also diesen Tisch.
Hier unten.
Und sagen wir einfach "Löschen".
Etwas.
Und denken Sie daran, dass wir in gewisser Weise eine Form brauchen, oder?
Wenn wir das machen, Veha.
Larible Mitglied, dass wir dies auch mit anderen mit JavaScript oder so etwas tun können.
Das wird also eine Form sein.
Und C.
S oder F, die Methode wird einfach so gelöscht.
Einzelcodes oder Doppelcodes, was immer Sie wollen.
Stellen Sie sicher, dass Sie hier posten.
Die Methoden.
Aktion veröffentlichen.
Wir haben diese Route noch nicht, aber wir werden sie erstellen.
Wird Rollen löschen.
Oder zerstören.
Das macht mehr Sinn.
Was besser klingt.
Also komm zurück.
Und das wird Brötchen zerstören.
Diese Zeichnung oder lassen Sie mich sehen, wo wir sind.
Ja.
Zerstört gut.
Und.
Wir werden die Rolle hierher bringen und es heißt zerstören.
Recht.
Also lass uns zurückkommen.
Gehen wir zum Rogue Controller.
Lassen Sie uns tatsächlich.
Stellen Sie sicher, dass wir dies richtig buchstabieren.
Wir haben keine.
Brötchen zerstören.
Rollen zerstören Routt.
OK.
Lassen Sie uns einen Knopf haben, drücken, senden.
Es wird eine Klasse von Beatty und Beatty geben und eine Gefahr für Klassen und Elite.
Stellen wir sicher, dass ein Roll-Controller einen Löschvorgang hat.
Methode oder zerstören.
Wir werden Daryl bringen.
Und wir werden etwas sehr Einfaches tun.
Wir werden die Regel ergreifen und zur Führung gehen.
Die Bindung des Drama-Modells macht es super einfach, Ray.
OK.
Lass uns hierher zurückgehen.
Oh, mir fehlt hier ein Parameter.
Perfekt.
Stellen wir sicher, dass sie alle versteckt sind.
Strahl.
Na, bitte.
Und wenn ich auf ein Beispiel klicke, unterstützt das Löschen seine Rolle nicht.
Und das geht nach welcher Regel?
Und sagt mir nicht die Wurzel.
Löschen.
Wir gehen.
Eine Sache, die ich hier vergesse, ist ein Blitz, den Sie gerne ein wenig hätten.
Flash-Nachricht.
Los geht's, Beispiele raus.
Also gut, lassen Sie uns hier eine Art Blitz erstellen und einfach Sitzung sagen.
Bitte geben Sie mir eine Flash-Nachricht mit der Aufschrift Regel.
Lösche es.
So heißt es.
Und es würde sagen, löschen Sie es.
OK.
Ro.
Perfekt.
Vielleicht möchten Sie hier etwas verketten und einfach a sagen.
Löschen Sie es oder Namen.
Ich weiß es nicht.
Gehen wir zurück, um es zu beenden und ganz oben.
Ich wollte dieses Wort Klinge eine Klinge nehmen.
Ich möchte, dass Sie wissen, ob es eine Sitzung namens Road gibt.
Löschen Sie eine Vier.
Da sind wir, ich bin an diesen Ort gegangen, eine Art Nachricht.
Also ich werde nur sagen, ob wir diese Sitzung nutzen.
Wir können einen Helfer benutzen.
Ebenfalls.
Ich glaube, dieser hier würde das Gleiche tun.
Session.
Mein Vater.
Und komm zurück und wir können diesen Ort darüber hinaus nutzen.
Das hat eine Warnung, hat zwei Klassen.
Alarmgefahr.
Und mit seinem Flay hier nutzen wir wieder eine Session.
Und was ist diese Sitzung anzuzeigen, was auch immer er in sich hat.
Ich denke, es wurde Regel genannt, löschen Sie es, richtig?
Nein.
Recht.
Gehen wir also hierher und erstellen wir einfach eine neue, sofern nicht gelöscht und.
Oh.
Kehren wir ganz schnell zu unserem Controller zurück und wir haben hier einen kleinen Schritt gemacht.
Sie haben das wahrscheinlich gesehen, oder?
OK.
In Ordnung, lassen Sie uns aktualisieren, um sicherzustellen, dass einige neue Daten gelöscht wurden und ja.
Etwas.
OK.
Also nur eine Sache, die ich hier nicht machen möchte.
Lassen Sie mich sehen, ob ich dazu in der Lage bin.
Vielleicht kann ich das in einem anderen div anzeigen.
Ich weiß nicht, ob ich ein Problem haben werde.
Hier damit.
Damit.
Na, bitte.
Nun also, wie cool die Funktionalität wäre.
Vielleicht, um eine Art von zu haben, die ich nicht kenne, vielleicht kritzelt ein Javas etwas auf, das uns
sagt, sagt, hört zu, weißt du?
Jahr wurde dies gelöscht.
Es gibt also einen wirklich coolen Popup-Plug-Toast, mit dem Sie Benachrichtigungen in JavaScript anzeigen können.
Ich glaube.
Funktioniert immer noch.
Ich versuche es neulich und er arbeitet als Zeit bei der Aufnahme seines Videos.
OK.
Ein paar schauen es sich an.
Und wenn Sie sich eine GitHub-Seite ansehen.
Sie können sehen, wie man es benutzt.
Sie haben hier eine Demo.
OK.
Sie können sehen, dass es so aussieht, ist ziemlich großartig.
OK, kann klarstellen, dass wir können.
Siehst du das?
OK.
So können Sie lernen, wie man es benutzt.
Super einfach ist hier auf diese Seite gekommen.
Holen Sie sich die DNA und sehen Sie, wie das N sie gestohlen hat, wo immer Sie wollen, installieren Sie sie und spielen
Sie damit herum. Sie können sie einfach anzeigen, indem Sie das N als C einfügen und Toast verwenden, um die gewünschte Nachricht für diese Fli zu
erstellen.
OK, ich gebe Ihnen nur ein paar Informationen dafür.
Es wäre also schön, das zu tun.
Vielleicht auch ein Modell hier, das Sie daran hindert, diese Daten zu leiten oder Ihnen eine
Art Eingabeaufforderung zu geben, die dies auch sein könnte.
Etwas cooles.
Aber wir werden diese Funktionen wahrscheinlich später im Kurs hinzufügen. Ich konzentriere mich jetzt
mehr darauf, diese Rollen und Berechtigungen fertig zu machen.
Der nächste Schritt ist also, dies zu aktualisieren, da wir es erstellen können.
Wir können löschen.
Recht.
Wir können lesen, aber wir müssen dies aktualisieren.
Also in der nächsten Vorlesung.
Konzentrieren wir uns darauf.
Wir sehen uns.
Du bist der nächste.